财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
你们到底在干嘛啊
什么干嘛 当然是来带娜美回去的
对了 乌索普和强尼去哪儿了
乌索普?
对了 现在可不是在这里磨蹭的时候
怎么了啊
那家伙现在被阿龙抓住了
不快点去的话 会被杀掉的
已经被杀死了
什么
乌索普大哥已经死了
被杀死了
被娜美大姐
全员集合!
乌索普道出娜美的真相
你说的是真的吗
真是岂有此理
那个女人就是个魔女啊
为了独占藏有财宝的可可亚西村
居然跟阿龙勾结
为了这个目的 她可以满不在乎地杀人
根本就是个毫无人性的坏蛋啊
大家一直以来都被她骗了...
你...
再说一遍试试
小心我揍飞你啊
别这样 路飞
这跟强尼无关吧
你一定要相信她我也没有办法
不过我可是亲眼看见了
那个女人把乌索普大哥给...
别胡说八道了
娜美她怎么可能会杀了乌索普啊
我们可是伙伴啊
可...可是 我...
你说谁是你的伙伴啊 路飞
娜美
你来这里做什么
你说什么啊
你不是我的伙伴吗
是来接你的
那真是太麻烦了
娜美?
伙伴? 别笑死人了
不就是个互帮互助的无聊群体吗
你这混蛋...竟然那么残忍
我可是都亲眼看见了
你竟然...竟然把乌索普大哥给...
那又怎么样
要杀死我为他报仇吗
什么
我先给你们提个醒
现在阿龙正在追杀罗罗诺亚·索隆和他的同伙
谁叫索隆他随便乱来的
就算你们一个个都强如怪物 也敌不过真正的怪物
如果你们再在这座岛上闲逛 肯定会被杀死的
不过 反正这也不关我的事
连冷酷的表情都好有魅力
嗨 娜美小姐 是我啊 是我 还记得我吗
让我们一起去航海吧
你给我滚一边去
别把事情越搞越麻烦了
你说什么 混蛋
恋爱总是像暴风雨一般来临啊
好好听人说话啊
乌索普在哪儿
在海底
混蛋 你闹够了没有
是说剑士还会对女士动手吗
罗罗诺亚·索隆
你说什么
什么事都不知道的你就少来掺和了
经过那场屈辱的败仗之后 难免会有些心浮气躁吗
说话给我小心点
不用你管我 混账东西
两位大哥 都这种时候了你们还有心情吵架吗
就是这样
要吵就到岛外面吵去
外来人就不要再继续插手这片土地的事了
还不明白吗
我之所以会接近你们
除了钱之外就没有任何目的了
现在一贫如洗的你们已经没有任何吸引力了
船还给你们就是了
你们就再去哪里找个航海士进入伟大航路吧
要找「ONE PIECE」还是什么都随你们去好了
快给我滚出去 真是太碍眼了
再见
娜美
路飞大哥?
我睡了
睡了?
在这个情况下? 还在路中间?
我既没有出岛的打算
也对这座岛上发生了什么没有兴趣
还有点困了
睡了
大...大哥
随你...
随你便吧 去死算了
娜...
快点快点
到底是怎么了啊
是海军 海军来了啊
戈萨镇幸存下来的叔叔们成功和政府取得联络了
海军来接我们了
你看
我们能得救了
终于可以逃出这座岛了
那就是传说中的阿龙乐园吗
竟然让海贼能那样安家立业
这世界也真是完了啊
听好了 各位
今天我们肩负的任务
是要将被阿龙一伙摧毁的戈萨镇幸存下来的人们
平安地救出这座岛
可是我认为
明明看到这些嚣张海贼的城池落在那里
却装作没看见 我们的正义会原谅我们吗
不会原谅
本部队现在开始要歼灭阿龙及其一伙
立刻开始战斗准备
是
海军第77支部?
上面是这么写的
是新来的吧
你们谁去跟他们的头儿交涉一下
叫他们别轻举妄动
要是200万打发不了就解决他们
居然一上来就开始攻击了
阿龙大哥 危险
居然把炮弹咬碎了
好可怕的牙齿和下巴啊
阿龙大哥 还需要交涉吗
不必了
好 大家上
战斗啦
该死的海军 我们要拿你们血祭
别急别急 你们几个
只不过是打扫垃圾 何必这么劳师动众呢
我们去就好了
居然敢在这一带海域跟我们叫嚣真是愚蠢的人类
我们的3位干部竟然同时出马 真是太豪华了
这下那艘船恐怕都撑不了3分钟了啊
真奇怪啊
准将 炮弹好像没有爆炸
再来一次
这可是开战的信号啊
对手是鱼人 大家都不要大意
是
被打倒了 是阿龙一伙的吧
大家上 战斗开始
等等 都冷静点
你是阿龙一伙的人吧
我是海军第77支部准将布林布林
我们也算是小有名气的海军一流的精英部队
如果你们不想死的话 就乖乖向我们投降...
准将
竟敢把准将给...
干掉他
这个撞击是怎么回事啊
难道说船底下有鱼人...
打扰了你们 真是抱歉
刚才我们把这艘船的舵给除去了
准将
你说什么
您没事吧
别担心啦
我避开要害了
来给你打个比方 准将大人
如果把一块巨大的暗礁移动到强烈海流的正中央
你猜海上会发生什么
什么
移...移动暗礁?
这怎么可能办得到
好 差不多就这里吧 小八
准...准将
前方突然出现了大漩涡
舵失灵了
什么
不是说了吗 舵已经被我们拆下来了
这艘舵失灵的船的终点就是...
深海
怎么会...
这就是现实啊
我们是逃不出阿龙的支配的
辛苦你们了
哪里
这一带海域从风向到深海 我们全都了如指掌
小事一桩
只要有我们优秀的能力 这片海上就没有敌手
还有娜美画的海图啊
我们就是照着这个移动暗礁的
连海潮的流动也知道得一清二楚啊
这海图真是画得太好了
只要让娜美画出这世界所有的海图
我们就能成为无敌的大海王者了
真是的
娜美可是建立阿龙帝国必不可少的女人啊
真是可惜啊
可惜?
他答应了娜美等攒够了一亿贝利以后
就连带着可可亚西村一起放了她
真的吗 阿龙大哥
你真的要放娜美走吗
真的是真的吗 太可惜了
没办法啊
那是我8年前就跟她说好的啊
只要是金钱方面的约定 我可是死也会遵守的男人啊
我可是啊...
索隆大哥
你到底在想什么啊
我们可是被阿龙盯上性命了啊
可为什么还不逃跑啊
既然已经知道了娜美是那种女人
就应该没有任何理由再留在这座岛上了吧
留在这座岛上的理由?
有啊
因为那家伙还留在这里
该不会连索隆大哥都还想让娜美加入你们吧
这对我来说无所谓
让谁当航海士是由那家伙决定的
大哥...
是...是吗 我明白了
虽然相处时间很短暂
不过我们的带路工作就到此为止了
我也一样 我可不想眼睁睁地被杀掉啊
多保重啊
那么 后会有期了
大哥你们也多保重
你们也是啊
娜美小姐为什么哭了呢
那个女人哭了吗
在心里面啊
是为杀死乌索普而流下的忏悔的眼泪吗
你不会是当真了吧
当真认为娜美小姐杀了那个长鼻子?
那个时候...
全都是为了我的生意啊
我别无他法
那个时候娜美...
假装刺了我 其实刺的是自己的手背
如果娜美没有那么做的话
我现在肯定早就被阿龙杀死了
怎么办
男子汉乌索普
可不能被人家救了之后就这样撒腿走人啊
总而言之 得赶紧找到索隆那家伙
那边那个人是索隆吗
没错 太好了
娜美没有杀他
你是这个意思吗
不是吗
难说啊
我可是挑逗过那女人是连一个人都无法见死不救的小角色呢
搞不好她一时冲动就下手了
什么 小角色?
娜美小姐的胸哪里小了啊
你脑袋里就只有...
还活着啊
不 这下是死了
乌索普
你这是被娜美打伤的吗
抱歉 那是被这家伙和我...
是被你啊
路...路飞 你来了啊
是啊 我刚到
我也来了 请多指教啊
混蛋 总有一天我要宰了你
什么嘛 看起来相当精神嘛
少罗嗦
听说你小子被娜美那家伙杀了啊
可恶 强尼那家伙果然是胡说八道的啊
不
从某种意义上说 并不是胡说的
不如说是正相反
我被娜美救了一命
你闹得还真是凶啊
娜美 怎么了
没什么 只是来歇歇而已
只是来歇歇而已 就把玻璃和家具全砸了我可受不了啊
什么事都没发生的话 你会打开那张藏宝图吗
只是发生了一件让我感到很气愤的事而已
他们到底是什么人
你见到了?
见到了叫什么船长的家伙
是个挺爱吹牛的家伙
我听他讲了哦
听说你跟他们一起旅行的时候笑得很开心
我已经有好几年没见过你那个样子了
告诉我 他们到底是什么人
不是都说好要什么都对我讲的吗
他们...
我本来想忘掉的
本应已经从心中消去了才对
太好了 赢了
可恶 又是娜美一个人赢啊
路飞 你干嘛拿那么多张牌啊
我觉得拿多一点会比较厉害
白痴
你能不能把规则记住啊
好 那就规定牌多的人赢吧
好 决定了
可是...
越是想消去 就越是想起来
糟了 进水了
快点按住
好 交给我吧
别乱动啊
我曾经有一段时间忘记了自己所背负的命运
你把伙伴当成什么了啊
如果可以的话
我真想和他们永远在一起
原来如此
怪不得她会暴跳如雷呢
因为终于有人真心来迎接她了
伙伴吗
对这孩子来说 是最...
痛苦的字眼了
就是说 娜美那家伙是假装杀死了我 其实是把我放了
在我看来 她加入鱼人海贼团一定是有原因的
当然了
那要怎么做
攻进阿龙乐园吗
等...等下啊
在那之前 我们得先查清娜美身上发生了什么才行
不管怎么做都是没用的
不管你们做什么 阿龙的支配都是不会结束的
诺琪高
她是谁啊
是娜美的姐姐
娜...娜美小姐的姐姐
果然也是好漂亮呢
你说没用是什么意思
拜托你们不要再插手管这个村子的事了
也不要再管娜美了
事情的原委我会全告诉你们的
原委?
你是说娜美会加入阿龙一伙的原因吗
听了你们就会愿意离开这座岛了
好 那你就说来听听吧
那个原因
我就算了
我对那家伙的过去不感兴趣
你要去哪儿啊 路飞
散步
什么散步...你不听她讲吗
不用了
他是谁
别介意 他就是那样
我们来听你讲就是
不过我想就算听了也不会改变什么
我也要听
想搞清楚这座岛上现在发生了什么
我也听 我想知道娜美小姐的一切
他已经睡着了
别话音刚落就睡着啊
原来如此
难怪娜美会那么为难
你说海军船靠岸了?
是第16支部的船
莫非因为刚才77支部的事 总部终于有所行动了
我是海军第16支部上校老鼠
给我叫可可亚西村的警员健藏过来
我就是健藏 上校大人
就是你啊
带我去一个叫娜美的女人家里
娜美...是吗
请问到底有什么事情
你只要带路就好
一切...
都要追溯到8年前
我们还小的那一天
那个人曾经是这个村子里
娜美和我永生难忘的亲人
她的名字叫做贝尔梅尔
贝尔梅尔
真是个美丽的名字
真想见她一面
贝尔梅尔是哈密瓜吗
不是啦
是娜美难忘的人啊
意思是 难道是娜美的娜美的 娜美的...
吵死了 香吉 我怎么睡啊
你们真的有用心听诺琪高讲吗
次回 One Piece
不为人知的过去!
女战士贝尔梅尔!
海贼王!我当定了!